[Gloria]
[Episodio 35]
Yunshu está gestionando las cosas bastante bien.
¿Aún no ha vuelto?
Sí.
Jun Dai acaba de informar que
El maestro Shuyu le preguntó al señor Lu
quedarse a cenar,
y no necesitas esperarlo.
Este duque de Yongguo
Es bastante calculador, en realidad.
Él encontró una manera
para controlar a su hijo
Tan rápido.
Mi señora, ¿quieres decir...?
Primero, atraer con beneficios,
luego presionar con autoridad.
Cuando ninguno trabajaba,
Apeló a las emociones,
usándome como peón para estabilizar a Jianglai,
y finalmente recurrió a
tácticas de caza del zorro.
Cuando la trampa atrapa al joven zorro,
¿Cómo puede la madre zorra?
¿Oso para escapar solo?
Si la madre no trabaja,
Todavía quedan el hermano y el sobrino.
Seguramente alguno de estos cebos funcionará.
Lu Jianglai,
Has sido inteligente toda tu vida,
Aún así caíste en
la trampa del viejo cazador.
Empaca el equipaje.
Regresaré a Linji.
Temprano mañana por la mañana.
Mi señora.
Salud.
Déjame brindarte otra vez.
Lo siento por lo que hice.
Ese día cuando hablamos,
Seguí mencionando a la señora Han.
Simplemente estaba actuando como si estuviera orgulloso
de mi condición de hijo legítimo,
tratando de ganar un poco de prestigio
frente a ti.
¿Hijo legítimo?
¿Qué clase de hijo legítimo soy yo?
¿Que mujer?
Podría criar a su marido.
hijo nacido de otra mujer
sin ningún resentimiento
¿Y tratarlo como si fuera suyo?
Verdadero.
Ropa,
alimento,
refugio y viajes—
Ella nunca me maltrató de ninguna manera.
Ella no permitiría que nadie
me menospreciara.
Pero mis nodrizas
Nunca me quedé más de seis meses.
Los servidores leales tampoco duraron mucho.
Ella no soportaba verme llorar
y menos aún
podía soportar verme sonreír.
Quizás dentro
Ella sufrió más que yo.
En cuanto a Padre,
Antes de que me lastimara gravemente
al caerme de un caballo,
Él tenía grandes esperanzas en mí.
Dijo que yo era su hijo más orgulloso.
y la esperanza futura de la familia Xue.
Pero una vez que esta pierna se rompió,
Todo cambió.
Ya nadie se preocupa por mí.
Esta pierna me duele hasta el hueso.
siempre que llueve o sopla el viento.
La madre debería tener
Me llevó con ella en ese entonces.
Habría tenido mi propia madre
y hermano.
Habría tenido un hogar.
Shuyu,
Tienes un hogar.
Siempre y cuando
trates bien a tu esposa de ahora en adelante.
y criad a vuestros hijos con cuidado,
tarde o temprano
ganarás su perdón.
No esperes hasta que sea demasiado tarde
Arrepentirse de lo que has hecho.
Shuyu.
Cuídalo bien.
Sí.
Maestro Jianglai, está borracho.
Cuidado donde pisas
Vamos.
La princesa Jinxiang escuchó
que el maestro Shuyu está enfermo.
y me ordenó entregar
Esta sopa medicinal calmante,
insistiendo en que el Maestro Shuyu debe tomarlo.
Gracias por su preocupación.
El maestro Shuyu ya tomó sopa de jengibre.
y no está gravemente enfermo.
Lo informaré
después de que se le pase el vino.
Esta sopa medicinal
Se puede mantener caliente en la estufa.
Después de despedirnos hoy,
Que tus preocupaciones se desvanezcan,
Los problemas quedan lejos,
la alegría sea constante,
la fortuna y la longevidad aumentan,
Que Buda te bendiga y te dé buena salud.
y pronto se encontrará una buena pareja.
[Al señor Lu]
¿Qué estás haciendo?
Déjame ver lo que estás ocultando.
Bolsa,
¿Qué quieres decir con esto?
Cuenta la leyenda que
Cuando Sima Xiangru se separó de Zhuo Wenjun
Él escribió
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
cien, mil, diez mil y así sucesivamente,
sin "yi" (cien millones)
que significa sin amor.
Lo pensé bien
y no pude escribir una nota de despedida adecuada.
Así que dejé la carta en blanco,
solo regresando
Lo que una vez me diste.
¿No es suficientemente clara la intención?
-Tú...
-¡Mi Señor!
¡Mi señor!
Maestro Shuyu...
está muerto
¡Jianglai!
Señora Shanbao,
El carruaje está esperando afuera.
Envía a alguien
a entregar un mensaje a Yunshu,
pidiéndole que venga inmediatamente.
Por si acaso,
Reúne a todas las personas confiables
Tenemos en la capital.
Señora Shanbao,
Los barcos en el muelle están listos.
La anciana todavía está en Linji,
esperando ansiosamente
-tu regreso.
-adelante.
Sí.
Su Alteza, era él.
Anoche, el Maestro Jianglai
Estaba bebiendo y hablando
con el Maestro Shuyu.
No sé de qué hablaron.
Después de que el Maestro Shuyu se fue a dormir,
El maestro Jianglai se fue.
A la mañana siguiente,
El maestro Shuyu todavía estaba en la cama.
Pensé que no se había
despejado del vino,
Pero cuando intenté despertarlo,
Su cuerpo ya estaba rígido.
Su Alteza,
si quiere interrogar a alguien,
Por favor pregúntele al Maestro Jianglai.
Jianglai,
¿De qué hablaron usted y el Maestro Shuyu?
¿Cómo pudo terminar así?
Anoche...
Anoche hablamos sobre
Nuestros recuerdos de la infancia.
Shuyu bebió demasiado,
Así que lo ayudé a acostarse.
le dijo al sirviente
que lo cuidara bien,
y luego me fui.
No sé
¿Qué pasó después?
¿Porque me miras así?
Ni siquiera un tigre feroz se come a sus cachorros.
Por mucho que lo desprecie,
Yo nunca lo haría
dañar a mi propio hijo.
Alguien en esta habitación
¡está mintiendo!
¡Jun Dai!
Trae al forense
¡Que trajo Lang Zhusheng!
Quiero una autopsia.
¡Indignante!
Tu padre todavía está sentado aquí.
¡Cómo te atreves a dar órdenes!
Después de que tu hermano se lesionó la pierna,
Su temperamento cambió drásticamente,
Escondiéndose en esta habitación todo el día.
La herida de su pierna no sanaba,
y su ansiedad se convirtió en una enfermedad
que ninguna medicina podía curar.
Por eso murió repentinamente
en mitad de la noche.
Los hombres de mi familia Xue
o morir en el campo de batalla
o en camino a la guerra.
Ninguno de ellos lo ha hecho jamás
murió tan patéticamente
¡Y tan ignominiosamente!
Ahora quieres pedir una autopsia.
¿Quieres difundir esto?
Para que todos lo sepan,
contándoselo al mundo entero
que tengo
¿Un hijo inútil y lisiado?
¿Qué pasa si insisto en una autopsia?
¡Cómo te atreves!
Señora Rong Shanbao,
No puedes entrar.
Bien,
mi propio hijo
está conspirando con forasteros
rebelarse contra mí.
Rong Shanbao,
¿Crees que la Mansión del Duque?
es algún lugar
donde puedes entrar cuando quieras
¿Con tanta desfachatez?
Ir.
¡Lo prohíbo!
Su Alteza, ¿podemos examinarlo ahora?
Adelante.
Su Alteza, Señor Lu,
He examinado el cuerpo.
Aparte de ocho marcas de látigo en la espalda,
no hay heridos
en cualquier otra parte del cuerpo o la cabeza.
Una aguja de plata
insertada en la garganta del difunto.
salió brillante y limpio,
Así que el difunto no murió envenenado.
Ni veneno, ni agresión física.
Entonces, ¿cómo exactamente...?
¿Cómo murió realmente?
Su Alteza,
Basado en mi examen
del estado del cuerpo,
El maestro Shuyu murió repentinamente
de una enfermedad aguda durante la noche.
¿No fue juego sucio?
No.
Señora Shanbao,
La habitación, el piso y las ventanas
Todos han sido examinados.
No hay señales de lucha
o se encontraron entradas forzadas.
Su Alteza,
El maestro Shuyu se retiró a las 9 pm de anoche.
Como por lo general tenía el sueño ligero,
A los sirvientes se les prohibía
moverse o toser,
por temor a que perturbaran su descanso.
El vino y la comida del interior
se dejaron intactos.
Y estos dos estuvieron vigilando
la puerta toda la noche,
sin ver a nadie entrar ni salir.
Las concubinas no fueron convocadas
y permanecieron en sus propias habitaciones.
Esta mañana a las 7 am,
La señorita Ji Ping entró con su criada.
Poco después,
Desde el interior se oían llantos y lamentos.
El maestro Shuyu era verdaderamente despiadado,
dejándome a mí y a nuestros dos hijos atrás,
falleciendo así como así,
sin siquiera una despedida final.
No me extraña que llamaras a un forense.
Así que fue una enfermedad repentina.
En ese caso,
su sospecha de asesinato
está completamente limpio.
Princesa Jinxiang, tenga cuidado con sus palabras.
El fratricidio se castiga
con la muerte a mil cortes.
No hagas acusaciones infundadas
contra personas inocentes.
¿Inocente?
Inocente,
tu propio hermano
te ofreció la posición de heredero del duque,
Mientras fingías
rechazarlo con falsa modestia,
actuando como si los títulos y la riqueza
No significó nada para ti.
¿Quién hubiera pensado que estabas en secreto?
¿Conspirando para matar a tu propio hermano?
Por aquí,
El título con razón
cae en tus manos,
y hasta ganas
una reputación de devoción fraternal.
Lunes,
Realmente estás calculando
y vicioso.
Estás diciendo tonterías.
Padre,
Anoche en la habitación,
Sólo estaban los dos hermanos.
Qué pasó
Depende enteramente de él mentir al respecto.
Además, una vez sirvió como
un funcionario encargado de casos penales
y ha manejado
Innumerables casos despiadados.
¿Quién sabe cuántos
métodos de asesinato existen?
¿Que un forense no puede detectar?
Mi pobre hermano
Era débil de carácter, puro y amable,
Sin embargo, trató a un lobo feroz
como su propio hermano.
Padre,
No importa cuán defectuoso fuera Shuyu,
Él todavía era tu propio hijo.
No debes otorgar el título
sobre algunos
forastero malicioso
Disparates.
Todas estas son especulaciones sin fundamento.
El forense ya declaró
que tu hermano murió de una enfermedad repentina.
Mucha gente lo estaba mirando.
No es posible que todos estuvieran mintiendo.
No vuelvas a decir esas tonterías.
Ruiniang,
¿Quién te dijo que trajeras a los niños aquí?
Joven señora,
¿No ordenaste traer?
Maestro Peixun y Lady Xuanyu
¿aquí?
Yo di la orden.
Venir.
Padre,
Mira a tu nieto.
Tiene sólo siete años.
Y allí está Xuanyu.
Ella también es tan inocente
y ingenuo.
Esta pobre pareja de niños
Confíe completamente en su protección.
Por favor perdone mi franqueza.
Después de todo, en este mundo,
Nadie vive para siempre.
Un día, después de que te hayas ido,
¿A quién pueden estos inocentes?
¿En qué confían los jóvenes?
En un año o dos más,
cuando nuestro Xun
entiende la razón y la propiedad,
Si te pregunta, abuelo,
¿Por qué le diste el título a alguien?
¿Quién podría haber matado?
su propio padre,
Padre, ¿cómo vas a...
¿Entonces explícaselo a los niños?
Princesa Jinxiang,
hablaste con púas ocultas,
tan agresivamente,
y seguía mencionando títulos y riquezas.
No te preocupes.
No me importa el título del duque,
Tampoco quiero la fortuna de tu familia Xue.
Ven aquí. Ven con Madre.
Demostrar tu inocencia no es difícil.
Mientras Lu Jianglai
renuncia a la riqueza y al poder,
escribe una carta cortando lazos familiares,
abandona la Mansión del Duque de Yongguo
a partir de ahora,
y no tiene ninguna conexión, ni
en la vida, ni en la muerte, ni en la pobreza, ni en la riqueza.
y aunque te encuentres
Xun en la calle en el futuro,
No tengas el coraje
llamarse su tío,
Entonces creeré que eres
no codicioso de poder ni riqueza,
que eres una buena persona inocente.
No te apresures
Sus palabras pueden parecer absurdas,
Pero en realidad está poniendo trampas,
presionándote paso a paso.
Ella pretende incriminarte
por matar a tu hermano.
Si te niegas,
Ella dirá que conspiraste para conseguir el título
y lo mataste.
Si estás de acuerdo,
La gente sospechará aún más
que eres el verdadero asesino,
expulsado de la Mansión del Duque.
Estés de acuerdo o no,
ya sea que heredes el título o no,
De cualquier manera, enfrentarás críticas.
Te llamarán
un villano que planeó
la muerte de tu hermano.
¡Qué plan más perverso!
A menos que se sepa la verdad sobre la muerte de Shuyu
sale a la luz,
No lo haré en absoluto
Deja a la familia Xue ahora.
Su Alteza,
Shuyu nunca envió a nadie a matarme.
El intento de asesinato de la otra noche
Fue obra de otra persona.
Esta persona deliberadamente
crea discordia y odio
entre nosotros hermanos,
Provocándonos a matarnos unos a otros
para su propio beneficio.
Debo exponer a esta persona.
Bien. Entonces dime,
¿Quién se atrevería a hacer tal cosa?
Eran
La comida y el vino que consumió el Maestro Shuyu
¿Anoche todos fueron probados?
Todos fueron revisados.
No se encontró veneno ni alimentos incompatibles .
¿Qué tal ese tazón de sopa de jengibre?
¿Sopa de jengibre?
Bien...
Anteriormente, al verificar
e inventariar los artículos,
No se encontró sopa de jengibre.
¿No se dijo que nadie?
¿Entró en la habitación del Maestro Shuyu?
Entonces, ¿cómo quedó la sopa de jengibre que sobró?
¿Simplemente desaparecer en el aire?
Ji Ping,
¿Entregaste ese tazón de sopa de jengibre?
Sí,
ese tazón de sopa de jengibre
De hecho fue entregado por mí.
Pero ya sea que lo bebiera o no,
cuánto bebió,
¿Y quién se llevó el cuenco?
No tengo ni la menor idea
Anoche,
El maestro Shuyu fue incitado por otra persona.
y me expulsó
sin explicación
No lo entendí entonces,
Pero pensándolo bien ahora,
Si alguien deliberadamente
quiso hacerle daño al Maestro Shuyu,
Seguramente lo harían
Quieren sacarme del camino.
Eres como un ladrón que grita "¡Detén al ladrón!"
Xue Sangui,
Ve a buscar en su habitación.
Sí, señor.
Vamos.
Tú, con los braseros de carbón,
ven aquí.
Ya lo he dicho antes
que no eres
una persona sentimental
Superarías todos los obstáculos para tener éxito.
La vulnerabilidad y la melancolía
rara vez se ven en ti.
En efecto.
La misma tradición
se aplica a la familia Rong.
Mientras no esté a tu lado,
Alguien lo hará inmediatamente
¡toma mi lugar!
¿Será Cheng Guanyu?
¿O tu primo Wen Can?
¿Podría haber algún problema
con este brasero?
El maestro Shuyu era frágil
y temía al frío.
Cada año en esta época,
Se añaden dos braseros a su habitación,
quemando el más fino carbón con escarcha plateada.
¿Hay algún problema
con el carbón?
Señora Shanbao, Señora Yunshu ha llegado.
Perfecto. Invítala a pasar.
Sí.
Nuestra familia Xue
está discutiendo asuntos privados.
No necesitamos que la familia Rong interfiera.
Princesa Jinxiang, por favor mantenga la calma.
La persona que he invitado no es un extraño,
pero un testigo.
¿Cómo puede ella testificar?
Su Alteza,
mi hermana Yunshu
Tuvo problemas oculares cuando era niño,
lo que la llevó a desarrollar
Un sentido del olfato más agudo que el del zorro.
Identifico el té principalmente
con mis ojos y mis manos,
Pero ella confía únicamente en su nariz.
Yunshu, ¿podrías olerlo, por favor?
¿Hay algo
inusual en este brasero?
Este carbón con escarcha plateada
también se conoce como carbón blanco.
Sus propiedades duraderas
ajustarse a
La búsqueda de la inmortalidad por parte del alquimista,
Por eso se usa a menudo
para hacer elixires.
Cuando la abuela estaba enferma,
Los médicos usarían carbón blanco.
Para forrar el fondo del brasero,
Coloque una malla de hierro encima
para cocer al vapor las pastillas medicinales.
mejorando su eficacia.
Recuerdo.
yunshu,
¿Se le ha añadido algo a este carbón?
Es lirio del valle mezclado con miel,
convertido en pastillas.
¿Lirio del valle?
¿Qué efecto tiene?
Lirio del valle,
también llamado Convallariae Majalis.
Puede promover la circulación sanguínea
y disipar los gases.
Cuando el carbón arde,
surge la fragancia del lirio.
Ya que su sutil aroma está oculto,
a menudo enmascarado por el humo del carbón
y incienso de ambiente,
No se detecta fácilmente.
Con el tiempo,
El ocupante se vuelve propenso a enfermarse.
Los síntomas menores incluyen irritabilidad,
palpitaciones, ansiedad,
y cambios de humor incontrolables.
En casos graves,
Puede provocar insuficiencia cardíaca y la muerte.
Su Alteza,
Este paquete de pastillas tiene un ligero olor,
cada uno del tamaño de un frijol mungo.
Fueron encontrados
En la habitación de la señorita Ji Ping.
No-
¡Apoderate de ella!
¡Escúpelo!
Son pastillas con aroma a lirio del valle.
Gracias. Ya puedes descansar.
Te esperaré en la biblioteca.
Ji Ping,
El Maestro Shuyu te amaba mucho.
¿Por qué querrías hacerle daño?
Libérala. Déjala hablar.
Es fácil para usted decirlo, señora Xue.
Eres la esposa principal
y el consorte legítimo.
¿Y yo qué soy?
Solo soy una concubina,
y una mujer humilde
de la compañía de ópera.
Cuando otros dicen que
el Maestro Shuyu ama a su concubina,
envidia más allá de las palabras.
Pero quién sabe
Qué oscura y sofocante es esta mansión,
No ver a mis padres durante años.
Olvídate de ir al vendedor ambulante
en la puerta trasera
comprar una flor o algo de maquillaje para usar—
Ni siquiera lo he hecho
Salí por esta puerta.
Cuando el Maestro Shuyu estaba feliz,
Él me concedería una sonrisa.
Cuando regresó
después de haber sido regañado por el Duque,
Mi cuerpo quedaría magullado durante dos meses.
En mi próxima vida,
Prefiero ser un cerdo o un perro
que una concubina.
Sí, soy una persona humilde,
Pero por humilde que sea, sigo siendo humano.
Él nunca me trató como persona,
Así que no me culpes por quitarle la vida.
¿Quién no vive?
¿Así en una mansión profunda?
Desde la antigüedad,
quien mata debe pagar con su vida.
Y mataste a tu propio marido.
No hay salida para ti.
Señora Xue, no es necesario que usted...
Desperdiciar tu bondad.
Identificación
Preferiría ser arrastrado al campo de ejecución
que ser asfixiado
hasta la muerte
bajo esta montaña.
[Pabellón Fuping]
¡Desgraciado!
Conspirar contra tu marido
va contra la ley del cielo.
Mereces ser desollado vivo.
Sólo temo que esto se haga público,
Arruinará la reputación de nuestra familia,
dejar que los forasteros chismeen y provoquen problemas,
manchando el buen nombre de toda la vida del Padre.
En mi humilde opinión,
esta vil mujer
No debería
enviarse abiertamente al gobierno.
Es mejor tratar esto en privado.
Concédele una cuerda de seda blanca
para acabar con su propia vida.
¡Llévensela ahora!
¡Esperar!
Jianglai,
Querías atrapar al asesino,
y no fui en contra de tus deseos.
Ahora hemos atrapado al culpable.
Tu hermano por fin podrá descansar en paz.
¿Qué más quieres?
¡No he terminado mi interrogatorio!
Bebí demasiado anoche,
La princesa Jinxiang escucha débilmente
enviándome un tónico calmante.
Me pregunto si el Maestro Shuyu alguna vez lo tomó.
El maestro Shuyu se despertó
en medio de la noche,
quejándose de dolor de cabeza.
En el pasado, cuando el Maestro Shuyu estaba borracho,
La princesa a menudo mostraba su preocupación.
enviando tónicos aleccionadores,
y el Maestro Shuyu
elogió su eficacia.
Solo quiero saber
¡Si realmente lo tomó anoche!
El tónico calmante
se guardaba en el pasillo.
calentándose en la estufa de carbón.
Serví media taza.
El maestro Shuyu lo bebió
y volvió a dormir.
El resto está en el salón de té.
Lu Jianglai,
Ya lo hemos pillado
El verdadero asesino.
¿Por qué sigues
haciendo todas estas preguntas?
¿Podría ser que usted sospeche?
¿Maté a mi propio hermano?
Incluso sin el Maestro Shuyu,
este título
De todos modos, no podría caer en mis manos.
¿Hay algún lirio del valle
en el jardín de la mansión?
¿O alguien los ha cultivado
en su patio?
El jardín solo
tiene flores y plantas exóticas.
Nadie ha cultivado nunca el lirio del valle.
Eso es extraño entonces.
Una mujer protegida de la compañía de ópera,
con poca experiencia del mundo,
que nunca ha pasado ni siquiera
la puerta del patio—
¿Quién le dijo que el lirio del valle es venenoso?
¿Y cómo matar sin dejar rastro?
¿Y de dónde lo obtuvo?
¿Las pastillas con aroma a lirio del valle?
Ji Ping, ¿con quién estás conspirando?
Si no
nombras al cerebro detrás de esto,
La mazmorra de agua en la Mansión del Duque
no mostrará piedad.
¡Llévensela y tortúrenla severamente!
¡No! ¡No voy a la mazmorra de agua!
¡No voy a la mazmorra del agua!
¡Entonces dime!
Por favor, Su Alteza,
concédeme una muerte rápida.
Déjame morir. ¡Déjame morir!
¡No voy a la mazmorra del agua!
¡No quiero ir a la mazmorra del agua!
Su Alteza, si utiliza torturas severas,
Ella podría hacer confesiones falsas.
También debemos impedir
que implique a inocentes.
y perjudicar al bien.
Al final, el resultado podría no ser el esperado.
No.
Jianglai.
Jun Dai.
Sí.
Ir al salón de té
y aporta el tónico calmante.
Pruébelo y lo sabremos.
Sí.
Sospechas
¿Conspiré con una concubina?
Bueno, entonces haz una prueba.
No he hecho nada malo,
Así que no hay nada que temer.
Joven señora.
¡Madre!
¿Qué pasa, mamá?
¿Qué sucede contigo?
¡Madre!
¡Despertar!
¡Madre, despierta!
¡Madre!
¿Han atrapado al culpable?
Su Alteza ha ordenado
Ji Ping permanecerá detenido por ahora.
¿Y quién es el cerebro detrás de todo esto?
Señorita Ji Ping
Creció con la compañía de ópera,
recorriendo calles y callejones.
Ella ha visto muchos secretos turbios.
en las casas nobles.
No es de sorprender
que ella supiera que el lirio del valle es venenoso.
Independientemente de
dónde provenga el lirio del valle,
Interrogaremos a todos
en el pabellón Fuping,
y la verdad
eventualmente saldrá a la luz.
Lo dudo.
¿Por qué lo dices?
La familia Xue tiene muchos secretos.
Ese día cuando entré al jardín,
Por casualidad vi a Lady Xue Xuanyu.
jugando con alguien
¿Adivina quién era?
Era esa mujer agresiva
quien acusó fuertemente
a Lord Lu de ser el asesino,
Princesa Jinxiang.
¿Xue Ying Chuan?
Ella es la tía de los niños.
¿Qué tiene de malo que ella juegue con Xuanyu?
Eso es precisamente lo que es extraño.
Cuando vio a un extraño entonces,
Ella inmediatamente evitó ser vista.
Dado lo mordaz y cortante que es
Ella estuvo hoy,
¿Cómo podría ser?
¿Alguien que es tímido y evita a la gente?
Justo ahora la reconocí.
y tenía a mi criada
Obtenga información
de los sirvientes de la familia Xue.
¿Adivina qué?
¿Qué secreto?
¿Lo descubriste?
La criada de la familia Xue dijo
Esta princesa Jinxiang
Desprecia más a los niños ruidosos.
Incluso su propia sobrina no es una excepción.
Ella generalmente los evita,
manteniendo la distancia.
y hace bastante frío.
Algo inusual
debe tener una causa oculta.
O bien ella defendiendo
a su sobrino y sobrina
tiene motivos ocultos,
o ella está escondiendo algo
indecible.
Eso tiene sentido.
¿Qué pasa con la persona
a la que te pedí que investigaras?
Lo adivinaste correctamente.
Ella realmente está actuando de manera sospechosa.
Este es el tónico calmante.
que la princesa Jinxiang envió anoche.
Después de que el Maestro Shuyu bebió una taza,
No quedaba mucho en la olla.
Lo probé en una rata.
Después de tomar este tónico,
La rata todavía estaba viva y coleando
media hora después.
Si no tuviera efecto en una rata pequeña,
y mucho menos en un ser humano.
Está claro que no hay veneno.
Se añadió a este tónico.
No estoy tan seguro de eso.
Hay muchas maneras
Hacer daño a la gente en este mundo.
Señor mío, he encontrado a la persona que buscaba.
Saludos, mi señor.
Costó mucho esfuerzo traerlo aquí.
La familia Tao ha
practicado la medicina durante cinco generaciones,
con antepasados
​​que sirvieron como médicos imperiales.
Cuando se trata de
experiencia en farmacología,
Si el Dr. Tao afirma ser el segundo mejor,
nadie en la capital
se atrevería a afirmar que es el primero.
Doctor Tao, todo lo confío en usted.
Señor mío, me siento halagado.
De camino aquí,
Señor Lang
Ya me lo ha explicado todo claramente.
Haré todo lo que pueda
y no te atrevas a fallar.
[Pabellón Fuping]
Su Alteza,
Lo he examinado.
Hablar.
Este tónico calmante contiene ginseng,
semillas de loto, ophiopogon,
poria y angélica,
que nutren el corazón
y alivian la irritabilidad.
Debido a la lesión en la pierna del Maestro Shuyu,
Se añadieron caparazón de tortuga y hueso de tibia de tigre.
para fortalecer sus huesos,
lo cual es verdaderamente beneficioso.
Padre,
Tú mismo lo escuchaste.
Este tónico calmante contiene
Sólo hierbas beneficiosas.
Casi me acusaron injustamente
por esta persona maliciosa.
Jianglai,
Tu cuñada
está abrumada por el dolor.
A pesar de su enfermedad,
Ella insiste en escuchar tu juicio,
Sólo para buscar justicia
Para tu hermano.
¿Es esta tu evidencia sólida?
El Dr. Tao no ha terminado de hablar.
¿Por qué estás tan impaciente?
Bien, continúa.
En el residuo del tónico calmante,
También hay canela, acónito,
y el acónito.
Estos se utilizan para tratar el dolor reumático.
y aliviar el dolor.
¿Qué pasa con la canela y el acónito?
Ginseng, poria y angélica
son realmente excelentes hierbas
para fortalecer el cuerpo y la sangre.
Pero con acónito y acónito añadidos
para disipar el mal y el viento,
tiene
El efecto de la Gran Píldora Revivificante.
Le pregunté a su sirviente personal.
Debido al dolor de espalda y pierna del Maestro Shuyu,
Cuando se encuentre con
clima lluvioso o cambiante,
A menudo tenía las extremidades rígidas por la noche,
dificultad para agacharse y estirarse,
y las articulaciones de su pierna enferma
estaban deformadas.
El Dr. Liu del palacio
dejó una buena receta.
He visto la receta.
Es la píldora Gastrodia
para aliviar el dolor
y beneficiar al hígado.
Tomar una dosis diaria de la pastilla Gastrodia
es el tratamiento adecuado
La gran píldora revitalizante
Tampoco matará a nadie por sí solo.
Pero tomar los dos juntos es diferente.
Especialmente el acónito,
que es de naturaleza caliente y tóxica.
Una vez sufrida una sobredosis,
Incluso la medicina beneficiosa
puede convertirse en un veneno mortal.
Conocías al Maestro Shuyu
Estaba tomando la pastilla Gastrodia
y debería haber evitado
cualquier contraindicación,
Sin embargo, enviaste deliberadamente
este tónico calmante.
con complejidades ocultas.
¿Cuales eran tus intenciones?
¡Me estás calumniando!
Incluso el Dr. Liu no pudo ver ningún problema.
¿Cómo lo sabría?
¿Si pudieran tomarse juntos?
Además, esto es sólo una especulación tuya.
Si tomar ambos podría matar a alguien
Todavía es incierto.
Muy bien.
Si estás tan seguro de que es inofensivo,
¿Por qué no probarlo tú mismo?
Tome la pastilla Gastrodia
y la Gran Píldora Revivificadora
juntos en dosis mayores.
Si permaneces perfectamente seguro,
Abandoné la Mansión del Duque inmediatamente.
y nunca regresar.
yingchuan,
¿Qué tienes que decir?
¿Por qué no lo tomas?
Esta es tu oportunidad perfecta
para demostrar tu inocencia.
Padre,
Como mi madre ha estado enferma
y deprimida durante mucho tiempo,
incapaz de dormir por la noche,
Invité especialmente a un médico imperial.
para recetarle un tónico calmante,
y funcionó de maravilla.
Simplemente estaba compartiendo el beneficio,
Preocupado por la salud de Shuyu,
sin ninguna mala intención.
Como hija,
No puedo sostener la casa ni
ni heredar ningún título.
Shuyu y yo crecimos juntos
con profundo afecto.
¿Cómo podría yo intentar hacerle daño?
¿Sólo para dejar que un extraño obtenga ventaja?
El dicho de que le haría daño a mi hermano.
No tiene sentido emocional ni lógico.
Su Alteza,
Mi madre lleva mucho tiempo sufriendo de diabetes,
A menudo se quejaba de
entumecimiento en sus extremidades,
y tiene dificultad para caminar.
Volví a rogarle a mi abuelo.
para prepararle una receta.
Dijo que es lo mejor para
tratar el entumecimiento en las extremidades.
Los conocimientos médicos de la familia Xie
se transmiten sólo a los hijos, no a las hijas.
No entiendo la farmacología.
La madre dijo que se sintió mejor
después de tomarlo.
Así que siguió tomando esta receta.
Todo es culpa mía.
Debería haber sido más cauteloso,
comprendió
las contraindicaciones del medicamento,
Así que esta desgracia posterior
No habría ocurrido.
Padre,
Lo juro.
Este medicamento
De hecho vino de
Cuarteles de la madre.
Realmente no lo sabía.
Me han hecho daño.
¡Me han hecho daño!
¡Debes creerme!
Puede que no conozcas la historia interna,
pero otros podrían tener malas intenciones.
Traigan a la señora Chang aquí.
¡Ir!
Sí.
La hija de la familia Xie
es elegante y magnánima,
famosa por su virtud,
lo cual es muy conocido en la capital.
Yo creo en ti.
Ayúdala a levantarse.
Aunque en la mansión se produjo un incidente importante ,
La salud de la señora no es buena.
Sólo ha comido medio tazón
de arroz congee en dos días.
Sus piernas y pies
están demasiado hinchados para que ella pueda caminar.
¿Qué asunto debemos preguntarnos ahora?
Es lo más inhumano.
Baja el sedán.
Suavemente, todos ustedes.
-Señora.
Todavía estás enfermo.
Su Alteza no te culpará.
-Déjalos...
-Ayúdame a bajar del sedán.
Señora.
Déjalo ir.
-Señora.
-Suéltela.
-¡Señora!
Déjalo ir.
¿Qué?
Un interrogatorio conjunto
¿me ha sobrevenido?
Shuyu no era tu hijo biológico,
y siempre has sido distante con él.
Pero pensé
que viniendo de una familia noble,
Aunque no es de temperamento agradable,
Tú criarías a los niños
y administrar el hogar
con diligencia y equidad.
Nunca lo esperé
Tus intenciones venenosas
estaban escondidas aquí.
Sabiendo muy bien que Shuyu
era el heredero de la Mansión del Duque,
Instigaste a Yingchuan a envenenarlo.
¡Qué malévolo!
No sólo has deshonrado
el honor de la familia Xue,
pero también trajo vergüenza sobre
tu propia familia Chang.
Incluso la muerte por mil cortes
sería demasiado misericordiosa.
Su Alteza,
La señora Chang usó la medicina.
Sólo para curar su propia enfermedad.
Crees fácilmente en
las palabras incitadoras de Xue Yingchuan.
y concluir a la ligera que ella es culpable.
¿Es la gran píldora revitalizante?
¿Sólo disponible en las habitaciones de la señora Chang?
¿No pudo Xue Yingchuan conseguirlo en otro lugar?
La señora Chang no tiene hijos propios.
y sin rencores.
¿Por qué planearía hacerle daño al Maestro Shuyu?
¿No hay rencores?
Por supuesto que tiene quejas,
pero no deberían dirigirse a Shuyu.
Deberían estar dirigidos directamente hacia mí.
Su Alteza,
Mamá siempre ha sido justa
y estricta en el manejo del hogar.
Ella se da un capricho
con más dureza que a los jóvenes
y sirvientes.
Por eso esta casa está tan ordenada.
con el debido respeto a la jerarquía.
Mientras estabas en el frente
luchando en la guerra,
Mamá ha estado
manejando todo en casa.
No le creo a mamá
jamás conspiraría para dañar a alguien.
Por favor, investigue este asunto cuidadosamente.
Madre no le haría daño al Maestro Shuyu,
¿Pero lo haría?
Ella ha sido abandonada durante años,
Así que es natural que ella guarde resentimiento.
En un momento de mal juicio,
Ella cometió un terrible error.
Aún así sigues defendiéndola.
¿Estás intentando cambiar?
¿La culpa es mía?
Padre, me han hecho daño.
Era yo.
Maté a Xue Shuyu.
[Preparando té, degustando té]
No importa de dónde venga el lirio del valle,
Interrogaremos
a todos en el pabellón Fuping.
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
Dudo.
¿Por qué lo dices?
China tiene una gran variedad de tés,
con diversas formas de apreciarlas.
En nuestro drama, la familia Rong
Cultiva principalmente té Longjing.
Para beber Longjing correctamente,
Necesitas el método correcto
para probar su sabor fresco y vibrante.
Primero, calienta y humedece la taza.
[Calentando la Copa]
Pellizque algunas hojas de té
y colóquelas en el fondo de la taza.
Deje reposar el agua hervida durante tres minutos.
permitiendo que alcance unos 80 ℃.
Añade un poco de agua al fondo,
Sólo lo suficiente para cubrir las hojas de té.
Sujete la taza y gírela.
en sentido antihorario dos veces.
Este paso se llama
"humedecer el té para liberar el aroma".
[Humedecer el té para liberar el aroma]
Luego usando
El método "El Fénix asiente tres veces",
Vierta agua hasta que la taza esté llena al 70%.
Observa cómo las hojas de té flotan y se hunden,
liberando la fragancia del té.
Después de esperar dos o tres minutos,
La sopa de té se irá volviendo poco a poco.
un color verde amarillento brillante.
Este es el perfecto
Temperatura y sabor para su apreciación.
Podemos saborearlo en tres etapas.
[Primer sorbo, segundo sorbo, tercer sorbo]
La primera etapa
Es apreciar su rico y fresco aroma.
Cuando quede la mitad de la sopa de té,
rellenar con agua.
La segunda etapa
revela el verdadero sabor del té.
Fresco, suave y pleno,
dejando una fragancia persistente
con cada sorbo.
Cuando la copa
¿Queda un tercio de sopa de té?
rellenar con agua.
La tercera etapa trae
Un regusto dulce que hace agua la boca.
El aroma es sutil pero duradero.
Después de terminar la última ronda,
Recuerda tirar las hojas de té.
en una palangana de agua clara.
Se puede admirar cómo las hojas gastadas
Todavía florece hermosamente.